# Аттестация 2 по курсу Разработчик Python PRO

Необходимо разработать небольшую консольную программу на Python, которая управляет списком задач (tasks)
Программа должна использовать базовые алгоритмы для работы с задачами, асинхронное программирование для выполнения задач в параллельных потокахи паттерны пректирования для улучшения структцры кода.

# Задание:
## 1. Алгоритмы
- Реализуйте алгоритм сортировки задач по времени создания (используйте сортировку пузырьком или сортировку выбором)
- Реализуйте поиск задачи по ее идентификатору (например линейный поиск).

## 2. Асинхронное программирование:
- Используйте библиотеку asyncio для асинхронного выполнения задач
- Каждая задача должна выполняться асинхронно (например с задержкой в несколько секунд для имитации длительных операций).
- Должна быть возможность запустить неколько задач параллельно

## 3. Паттерны проектирования:
- Используйте паттерн "Команда" для инкапсуляции каждой задачи в виде отдельного объекта с функцией выполнения.
- Примените паттерн "Одиночка" для управления глобальной очередью задач, где хранятся все задачи.

## 4. Основные функции программы:
- Добавление новой задачи в список.
- Удаление задачи по ее идентификатору.
- Запуск всех задач (асинхронно).
- Просмотр списка задач.
- Поиск задачи по идентификатору.

## 5. Описание интерфейса программы:
- Добавление задачи: Пользователь вводит описание задачи, и она добавляется в список задач с уникальным идентификатором и временем создания.
- Удаление задачи по ID. Пользователь вводит идентификатор задачи и она удаляется из списка.
- Запуск задач: Программа запускает все задачи из списка асинхронно (с задержкой в несколько секунд для каждой задачи).
- Просмотр списка задач: выводится весь список задач, отсортированных по времени их добавления.
- Поиск по ID: программа находи задачу по идентификатору и выводит ее описание.

